Caso: 3 - Validaciones:

Tocar botón “Orden de preparación”

* Ingreso Nro Cliente inválido o inexistente:
[Abre formulario]
Ingresar cliente 0909 y presionar “Obtener Datos”
Verificar mensaje de error “Cliente no encontrado”
Hacer click en el boton Aceptar
Ingresar Cliente AAA y presionar "Obtener Datos"
Verificar mensaje de error: "Cliente no encontrado"
Hacer click en el boton Aceptar
Ingresar cliente 1 y presionar “Obtener Datos”

* Error en ingreso de mercadería (omisión de selección de mercadería, ingreso de número negativo, cero o mayor al existente):
Ingresar en "Cantidad a Agregar": 2, luego presionar el botón “Agregar”.
Verificar mensaje de error “Por favor, seleccionar una mercadería”.
Hacer click en el boton "Aceptar".
Hacer click sobre el botón "Limpiar dato seleccionado”.
Verificar mensaje: “Por favor, seleccione un elemento para eliminar”
Hacer click en el boton "Aceptar".
Hacer click sobre la  mercadería "Latas de Tomate" y en cantidad a agregar ingresar -1
Hacer click en el boton “Agregar”.
Verificar mensaje de error: "No se pueden agregar cantidades negativas".
Hacer click en el boton "Aceptar"
Hacer click sobre mercadería "Latas de Tomate" y en cantidad a agregar ingresar 10000
Presionar el botón “Agregar”.
Verificar: mensaje “La cantidad seleccionada es mayor  a la cantidad disponible”.
Hacer click en boton "Aceptar"
Hacer click sobre mercadería "Latas de Tomate" y no ingresar cantidad de mercaderia a agregar
Presionar el botón agregar.
Verificar: mensaje ”Por favor ingrese una cantidad válida”.
Hacer click en boton "Aceptar"
Hacer click sobre mercadería "Latas de Tomate" y en cantidad a agregar ingresar 0
Hacer click en el boton "Agregar"
Verificar mensaje: "Mercaderia Latas de Tomate agregadas corectamente".
Seleccionar Fecha de Despacho posterior a la actual
Ingresar DNI Transportista: 45678912
Hacer click en "Generar Orden"
Validar mensaje de error: "No se puede generar la orden. Hacer mercaderias con cantidad o
Hacer click en boton "Aceptar"
Salir del Sistema