Tocar botón “Orden de preparación”
[Abre formulario]

*Ingreso Nro Cliente sin mercaderías:
Ingresar Nro de cliente 10
Presionar “Obtener Datos”
Validar mensaje de error "No se encontraron mercaderías para el cliente."
Hacer click en "Ok"

* Ingreso Nro Cliente inválido o inexistente:
Hacer click en “Nueva busqueda”
Ingresar cliente 0909 y presionar “Obtener Datos”
Verificar mensaje de error “No se encontraron clientes”
Hacer click en el botón Ok
Ingresar Cliente AAA y presionar "Obtener Datos"
Verificar mensaje de error: "Cliente no válido"
Hacer click en el botón Ok
Ingresar cliente 1 y presionar “Obtener Datos”

* Error en ingreso de mercadería (omisión de selección de mercadería, ingreso de número negativo, cero o mayor al existente):
Validar que no se pueda ingresar cantidad a agregar.
Hacer click sobre el botón "Limpiar dato seleccionado”.
Verificar mensaje: “Por favor, seleccione un elemento para eliminar”
Hacer click en el botón "Ok".
Hacer click sobre la mercadería "Latas de Tomate" y en cantidad a agregar ingresar -1
Hacer click en el botón “Agregar”.
Verificar mensaje de error: "No se pueden agregar cantidades negativas".
Hacer click en el botón "Ok"
Hacer click sobre mercadería "Latas de Tomate" y en cantidad a agregar ingresar 10000
Presionar el botón “Agregar”.
Verificar: mensaje “La cantidad seleccionada es mayor a la cantidad disponible”.
Hacer click en botón "Ok"
Hacer click sobre mercadería "Paquetes de Azúcar" y no ingresar cantidad de mercadería a agregar
Presionar el botón "Agregar".
Verificar: mensaje "Por favor ingrese una cantidad válida”.
Hacer click en botón "Ok"
Hacer click sobre mercadería "Latas de Tomate" y en cantidad a agregar ingresar 0
Hacer click en el botón "Agregar"
Validar que en Previsualización Orden de Preparación se visualice la mercadería agregada.
*Error en Fecha de despacho
Seleccionar Fecha de Despacho 1/10/2024
Ingresar DNI Transportista: 45678912
Hacer click en el botón “Generar Orden”
Validar mensaje de error "La fecha de despacho no puede ser mejor a la fecha actual"
Hacer click en "Ok"
Seleccionar Fecha de Despacho 1/12/2024

*Error en DNI Transportista:
Ingresar DNI Transportista: 11
Hacer click en “Generar Orden”
Validar mensaje de error "El DNI del transportista debe tener entre 8 y 9 dígitos"
Hacer click en "Ok"
Ingresar DNI Transportista: AAA
Hacer click en “Generar Orden”
Validar mensaje de error: "El DNI del transportista ingresado no es válido"
Hacer click en "Ok"
Ingresar DNI Transportista: 45678912

*Error en mercadería igual a 0
Hacer click en "Generar Orden"
Validar mensaje de error: "No se puede generar la orden. Hacer mercaderías con cantidad 0"
Hacer click en botón "Ok"
Salir del Sistema